La inherente no-linealidad de la radiación trae problemas además de la necesidad de iterar.
A mayor refinamiento el método de conergencia se vuelve inestable y puede oscilar
indefinidamente e incluso diverger por completo. Lo que causa esta divergencia es en gran
parte las cargas volumétricas, como se ha visto en los graficos de oscilación estable sin
calor generado. 

Se podría pensar esto como un sistema sin sentido físico que evoluciona
en el espacio iteración y tiene una variable de entrada y salida, la temperatura. El calor
tiene que salir del sistema o por la condición de borde o por la radiación. Se podría investigar
el sistema visto de está manera y obtener el orden. De esta forma se haría aparente que
se trata de algo de una complejidad superior a la detallada en el enunciado.

De aquí surgió la motivación para tratar el problema en estado transitorio. Se tienen herramientas
vistas en clase para mejor lidiar con el comportamiento ''kickback´´ de las cargas radiativas. 